Todos hablan de él
Todos cantan con él
Pero él nunca habla
la marihuana es su diabla
La ciudad está llena de hierba
Pero no hay suficiente para la caterva
Es más de un gramo, si te fijas bien
Y tienen los mapas también
Todos hablan de él.
Todos cantan con él.
Pero el nunca habla, la marihuana es su diabla
La Ciudad está llena de hierba
Pero no hay suficiente para la caterva
Es más de un gramo, si te fijas bien
Y tienen los mapas también
Pensó que lo atraparían en El Cártel
Pero luego lo llevaron al cuartel.
Y aunque sólo fuera por un gramo.
De todos modos cerraron en el candado.
Su vida de narco fue corta y dura
Nunca disparó, ni tuvo puntería pura
Como criminal no valía nada.
Su miedo se notaba en la mirada
Todos hablan de él
Todos cantan con él.
Pero el nunca habla, la marihuana es su diabla
La Ciudad está llena de hierba
Pero no hay suficiente para la caterva
es más de un gramo si te fijas bien
Y tiene los mapas también.
Todos hablan de él
Todos cantan con él.
Pero él nunca habla
La marihuana es su diabla
La Ciudad está llena de hierba
Pero no hay suficiente para la caterva
Es más de un gramo si te fijas bien
Y tienen los mapas también
Vio Breaking Bad y se identificó con ella
Jugando al GTA, se escapó con una estrella
Cuando fuma, tose muy fuerte
Le teme a todo, menos a la muerte
En la escuela, los abusones lo golpearon
Siguiendo el rastro de la marihuana, lo encontraron
Era un traficante de drogas muy malo
Mejor búscate un nuevo trabajo
Todos hablan de él.
Todos cantan con él.
Pero él nunca habla
La marihuana es su diabla
La Ciudad está llena de hierba
Pero no hay suficiente para la caterva
Es más de un gramo si te fijas bien
Y tiene los mapas también.
Todos hablan de él
Todos cantan con él